# **Feature Voting System**

### მოკლე აღწერა

პროექტის მიზანია შეიქმნას აპლიკაცია, სადაც პროდუქტების შემქნელებს საშუალებას მისცემს დაარეგისტრირონ პროდუქტი. მომხმარებლების მიერ მოხდება პროდუქტის ფუნქციონალის მოთხოვნა და სხვა ფუნქციებისთვის ხმის მიცემა.

### ძირითადი მოდულები

1. მომხმარებლები
2. პროდუქტების მართვა
3. ფუნქციონალის მოთხოვნა
4. ხმის მიცემა
5. კომენტარები
6. რეპორტები
7. შეტყობინებები

### მომხმარებლები

მომხმარებლებს უნდა შეეძლოთ რეგისტრაცია, ავტორიზაცია, პროდუქტების მართვა და ხმის მიცემა.

მომხმარებელს უნდა ჰქონდეს შემდეგი ველები:

- სახელი *
- გვარი *
- ელ. ფოსტა *
- პაროლი *
- რეგისტრაციის თარიღი *

### პროდუქტების მართვა

მომხმარებელს უნდა შეეძლოს პროდუქტის რეგისტრაცია, რედაქტირება და წაშლა.

პროდუქტს უნდა გააჩნდეს შემდეგი ველები:

- სახელი *
- მოკლე აღწერა *
- პროდუქტის ავტორის იდენტიფიკატორი *
- შექმნის თარიღი *
- მოთხოვნილი ფუნქციონალი *
    - ფუნქციონალის სახელი *
    - აღწერა *
    - ფუნქციონალის შემოთავაზების ავტორის იდენტიფიკატორი *
    - დადებითი ხმები * (Upvote)
    - უარყოფითი ხმები * (Downvote)
    - სტატუსი * (აქტიური, მიმდინარე,  წაშლილი, უარყოფილი, დასრულებული)
        - აქტიური - ენიჭება როდესაც მომხმარებელი დააფიქსირებს ფუნქციონალის მოთხოვნას
        - მიმდინარე - ენიჭება პროდუქტის ავტორის მიერ და ნიშნავს რომ ფუნქციონალის იმპლემენტაცია დაწყებულია
        - წაშლილი - ენიჭება როცა ფუნქციონალის ავტორის მიერ მოხდა წაშლა
        - უარყოფილი - ენიჭება როდესაც პროდუქტის ავტორი არ აპირებს ფუნქციონალის იმპლემენტაციას (ამ შემთხვევაში უარყოფის მიზეზი ველი უნდა იყოს აუცილებელი)
        - დასრულებული - ენიჭება პროდუქტის ავტორის მიერ, როდესაც ფუნქციონალის იმპლემენტაცია დასრულდა
    - უარყოფის მიზეზი
    - კომენტარები

### ფუნქციონალის მოთხოვნა

მომხმარებელს უნდა შეეძლოს ნებისმიერი პროდუქტისთვის დააფიქსიროს ფუნქციონალის მოთხვნა. დღის განმავლობაში, ერთი პროდუქტის ფარგლებში, დღის განმავლობაში უნდა შეეძლოს მაქსიმუმ 10 ფუნქციონალის მოთხოვნა.

ფუნქციონალის მოთხოვნის შექმნის შემდეგ, უნდა შეეძლოს მისი რედაქტირება ან წაშლა. 

### ხმის მიცემა

მომხმარებელს უნდა შეეძლოს ნებისმიერი პროდუქტის ნებისმიერი მოთხოვნილი ფუნციონალისთვის ხმის მიცემა. კვირის განმავლობაში, ერთი პროდუქტის ფარგლებში ხმის მიცემა (დადებითი და უარყოფითი) უნდა შეეძლოს მხოლოდ 3-ჯერ.

### კომენტარები

მომხმარებელს ასევე უნდა შეეძლოს ნებისმიერ მოთხოვნილ ფუნქციონალზე კომენტარის დატოვება.

### რეპორტები

მომხმარებლებს უნდა შეეძლოთ შემდეგი ტიპის რეპორტების ნახვა:

- პროდუქტის ავტორები
    - არჩეულ პერიოდში (კვირა/თვე/სულ) მოთხოვნილი ფუნქციონალების რაოდენობა
    - არჩეულ პერიოდში (კვირა/თვე/სულ) მოთხოვნილ ფუნქციონალებზე ჯამურად მიცებული ხმების რაოდენობა (დადებითი და უარყოფითი ცალ-ცალკე)
    - არჩეულ პერიოდში (კვირა/თვე/სულ) ფუნქციონალების ჩამონათვალი სტატუსების და ხმების რაოდენობის მიხედვით
- მომხმარებლები
    - არჩეულ პერიოდში (კვირა/თვე/სულ) მათ მიერ მოთხოვნილი ფუნქციონალების სია სტატუსების მიხედვით
    - არჩეულ პერიოდში (კვირა/თვე/სულ) მოთხოვნილი ფუნქციონალებზე ჯამში მიცემული ხმების რაოდენობა (დადებითი და უარყოფითი ცალ-ცალკე)

### შეტყობინებები

მომხმარებელს ელ. ფოსტაზე უნდა მისდიოდეს შემდეგი ტიპის შეტყობინებები:

- როდესაც მის მიერ დარეგისტრირებულ პროდუქტზე სხვა მომხმარებელი:
    - დაარეგისტრირებს ფუნქციონალის მოთხოვნას
    - არსებულ ფუნქციონალზე დაწერს კომენტარს
    - ხმას მისცემს
    - ფუნქციონალის ავტორი შეცვლის მოთხოვნის აღწერას
- როდესაც მის მიერ დარეგისტირებულ ფუნქციონალის მოთხოვნაზე სხვა მომხმარებელი:
    - ხმას მისცემს
    - დაწერს კომენტარს
    - პროდუქტის ავტორი შეუცვლის სტატუსს
